Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/c_sharp_introduction.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: C# Client Library - Introduction
ja: C# クライアント・ライブラリー - 概要
zh_cn: C# 客户机库 - 简介
zh_tw: C# 用戶端程式庫 - 簡介

source: Use the C# module for interacting with the `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com/>`_ . The module can be used to simplify interactions with the IBM Internet of Things Foundation. This library contains instructions to use the C# module to interact with devices and applications within your organizations.
ja: C# モジュールを使用して `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com/>`_ と対話します。このモジュールを使用すると、IBM Internet of Things Foundation との対話を簡略化できます。以下のライブラリーには、C# モジュールを使用して組織内のデバイスやアプリケーションと対話する方法についての手順が含まれています。
zh_cn: 使用 C# 模块与 `IBM Internet of Things Foundation <https://internetofthings.ibmcloud.com/>`_ 进行交互。此模块可用于简化与 IBM Internet of Things Foundation 的交互。此库中包含有关使用 C# 模块与组织内的设备和应用程序进行交互的指示信息。
zh_tw: 您可以使用 C# 模組與 `IBM Internet of Things Foundation<https://internetofthings.ibmcloud.com/>`_ 互動。該模組可用來簡化與 IBM Internet of Things Foundation 的互動。此程式庫包含使用 C# 模組與組織內的裝置和應用程式互動的指示。

source: `C# library <https://github.com/IoT-Analytics/iot-csharp>`_
ja: `C# ライブラリー <https://github.com/IoT-Analytics/iot-csharp>`_
zh_cn: `C# 库 <https://github.com/IoT-Analytics/iot-csharp>`_
zh_tw: `C# 程式庫<https://github.com/IoT-Analytics/iot-csharp>`_

source: This client library is divided into two sections, both included within the library. The Devices section contains information on how devices publish events and handle commands using the C# ibmiotf module, and the Applications section contains information on how applications can use the ibmiotf module to interact with devices.
ja: このクライアント・ライブラリーは、それぞれがライブラリー内に組み込まれた 2 つのセクションに分割されます。「デバイス」セクションには、デバイスで C# ibmiotf モジュールを使用してイベントのパブリッシュとコマンドの処理を行う方法についての情報が含まれ、「アプリケーション」セクションには、アプリケーションで ibmiotf モジュールを使用してデバイスと対話する方法についての情報が含まれています。
zh_cn: 此客户机库分为两部分（均包含在该库中）。“设备”部分包含有关设备如何使用 C# ibmiotf 模块发布事件和处理命令的信息；“应用程序”部分包含有关应用程序如何使用 ibmiotf 模块来与设备进行交互的信息。
zh_tw: 此用戶端程式庫分成兩個區段，都內含在程式庫中。「裝置」區段包含裝置如何使用 C# ibmiotf 模組發佈事件及處理指令的相關資訊，「應用程式」區段則包含應用程式如何使用 ibmiotf 模組與裝置互動的相關資訊。

source: Documentation
ja: 資料
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: `Device Client <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`_
ja: `デバイス・クライアント <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`_
zh_cn: `设备客户机 <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`_
zh_tw: `裝置用戶端 <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`_

source: `Application Client <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`_
ja: `アプリケーション・クライアント <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`_
zh_cn: `应用程序客户机 <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`_
zh_tw: `應用程式用戶端 <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`_

source: Dependencies
ja: 従属関係
zh_cn: 依赖关系
zh_tw: 相依關係

source: `paho-mqtt <http://www.eclipse.org/paho/clients/dotnet/>`_ provides a client class which enable applications to connect to an MQTT broker
ja: `paho-mqtt <http://www.eclipse.org/paho/clients/dotnet/>`_ アプリケーションの MQTT ブローカーへの接続を可能にするクライアント・クラスを提供します。
zh_cn: `paho-mqtt <http://www.eclipse.org/paho/clients/dotnet/>`_ 提供了用于将应用程序连接到 MQTT 代理程序的客户机类
zh_tw: `paho-mqtt <http://www.eclipse.org/paho/clients/dotnet/>`_ 提供了一個用戶端類別，可讓應用程式連接至 MQTT 分配管理系統

source: `Apache Commons Logging <https://logging.apache.org/log4net/>`_ library for logging various information
ja: `Apache Commons Logging <https://logging.apache.org/log4net/>`_ さまざまな情報をログに記録するためのライブラリー
zh_cn: 用于记录各种信息的 `Apache Commons Logging <https://logging.apache.org/log4net/>`_ 库
zh_tw: `Apache Commons Logging <https://logging.apache.org/log4net/>`_ 程式庫，用於記載各種不同的資訊
